e não é meu amigo não tem cinco nem se
aproveitou
Ah tá sei que vai me dar uma
condecoração que quando agora sempre tá
certo não quero mais saber dele que é
outra coisa você não está agindo contra
os bandidos você ver com o crime ele
começa o clima o seu poesia em flagrante
e não faz nada contra eles isso é porque
ela sempre vai ficar tão quer levar um
processo de prevaricação da minha parte
né esqueceu não consegue derrubar seu
governo eu derrubo continuar aquilo
continua um covarde ele derruba essa
m**** de seu governo a coordenado por
Generais covardes ou vendido eu não sei
se sovar governistas não sei o que é
pior
e fala seus mal-diagramado os Olavo de
Carvalho é um ser humano precursor de
vários movimentos no Brasil isso a gente
tem que reconhecer além de ser a
primeira figura Popular A ministração do
curso de politização da Extrema direita
Ele também é um dos últimos fumantes de
derby vermelho e ainda por cima criou o
conceito de mendigo virtual nas redes
sociais sempre está com dívidas
hospitalares problemas com a justiça e
prestes a ser despejado ele vai lá faz
uma campanha desesperada na internet
para levantar Fundos que o auxilia não
ter um destino ridículo como ser morto
por um agiota parecido com o exótico ou
preso em um xilindró da Virginia aos 93
anos com todos os riscos que existem ser
um idoso Latino preso nos Estados Unidos
e
e até agora ele tem atingido êxito nesse
seu nome de vida excêntrico mas a
quantia que ele precisa no momento para
não ir em cana é um pouco mais alto do
que ele costuma pedir e Dificilmente uma
vaquinha virtual entre os alunos do
filósofo vai resolver o débito que ele
tá com a justiça para quem ainda não
sabe Olavo precisa pagar três milhões de
reais para Caetano Veloso até o fim de
outubro isso porque ele não cumpriu uma
determinação judicial que exigia que o
filósofo apagasse postes em que
insinuava que Caetano era um p*******
por conta do seu relacionamento com
Paula Lavigne com quem tem dois filhos o
centro judicial guru nunca esteve tão
apertado condenado na ação movida por
Caetano ou lavo Jardim Bom sou 66.000
reais é entre indenização e outras
custas processuais agora para quitar a
indenização
e ele chegou a se desfazer até de um dos
imóveis que tinha lá na Virgínia É uma
pena que o Olavo né uma pessoa conhecida
por ministrar curso de Filosofia nunca
tenha pego uma grana que ganhou para
fazer um curso relacionado à educação
financeira porque pelo jeito aí a conta
do cara tá sempre no vermelho ele teve
que se desfazer de uma propriedade para
quitar uma indenização o que não deixa
de ser irónico para o guru de um governo
que tem tanto apoiadores que pagam pau
por Deus mercado para o liberalismo e
para a meritocracia que sempre deve se
desfazer de um imóvel para pagar essa
quantia para o Caetano agora para pagar
três milhões ele não tem nenhuma ideia
de como vai fazer e nem de onde tirar
até agora o que que a defesa do guru da
Virginia fez só colecionou derrotas caso
é tecido aí por especialistas ouvidos
por uma matéria da Veja com um divisor
de águas no país no que diz respeito as
batalhas contra fake News e linchamento
virtual
em abril aí precedente para que alguém
pense duas vezes em insinuar que outra
pessoa é pedófila nas vezes afinal de
contas embora a Betina júri que é muito
fácil conseguir alguns milhões de reais
com poucos investimentos não é todo
mundo que tem 3000000 disponíveis para
pagar processos né E até por isso que a
balança preza tanto pela
responsabilidade jurídica que dessa vez
o Olavo não vai poder ficar tranquilo
por morar nos Estados Unidos a equipe do
Caetano tá tentando também lutar fora do
país para fazer com que a multa seja
cumprida eles pretendem pedir uma
cooperação internacional para a sentença
a ser cumprida também lá nos Estados
Unidos um gramas que podem incluir
também veja quebra de sigilo fiscal e
bancário do guru e a diferente mos mesmo
se o filósofo foi abandonado por todos
ou se recebe uma graninha por fora dos
seus pupilos não estamos insinuando nada
se quebrar vocês viram a gente pode
saber né e Já faz alguns meses que eu lá
é muito abalado com a história ele já
fez vídeos falando que está com
problemas financeiros Diz que estava
abandonado chamou o presidente da
república de covarde e diz que
derrubaria o bolsonaro não a chantagem
aí para ver se fundava algum dinheiro na
conta e até agora não rolou isso eu não
consegue ter um bom seu governo eu
derrubo continuar aquilo continua com o
varne ele arruma essa m**** de seu
governo o que que o bolsonaro fez
responder o filósofo na Live não ignorou
e hoje em dia tirando Ernesto Araújo
Ministro das relações exteriores não tem
mais olavete no alto Escalão do
presidente Filipe G Martins já era e
além dos planos que vivia coladinho com
Eduardo também hoje é um desafetos do
bolsonaro quem tá derrubando quem e nem
todo mundo ignorou o astrólogo não
Luciano Hang ouviu os apelos de Olavo de
Carvalho e disse
eu ia tentar levantar uma grana para ele
e o mais engraçado disse que eu lavo
filha tinha a borrando de palhaço e sem
cultura que a gente concorda também né
Já na internet os olavetes organizaram
vaquinhas pedindo contribuições que
variavam de 30 mil a dois milhões de
reais tem uma delas arrecadou mais de
dois mil reais o que é triste agora o
guru está aí sem ter onde recorrer Por
que o velho da Van também já parece ter
esquecido da promessa e tem tocado a
vida e focado em coisas mais
interessantes como gastar seu dinheiro
em um figurino de dançarinos de Carimbó
que utilizou Na inauguração da Havan em
Belém no último fim de semana e as
coisas só tem piorado pro lado em agosto
a plataforma de pagamentos online
paintball encerrou a conta do lavo um
dos meios onde e recebi a grana e
pagamento por conta do seu curso de
Filosofia e só ocorreu após a pressão do
o Felipe Diniz Brasil que Alerta
empresas que lucram com divulgadores de
Notícias falsas e discurso de ódio para
o Google tratou-se de obra de comunistas
eu realmente queria que o comunismo
tivesse toda essa força que os reaças
acham que tem sendo que aqui no Brasil
não existe comunismo e até partir do que
leva o nome comunismo no meio tá mais
para esquerda Liberal do que qualquer
outra coisa igual vamos ver aqui se eu
lavo consegue pagar as próprias contas
sozinho ele relatou no Imposto de Renda
2018 que ganhava 87000 pela venda de
livros e mais 106.000 pela venda de
cursos de filosofia online e significa o
quê que para pagar o Caetano ele teria
que trabalhar 15 anos sem gastar nada
como se consegue isso ficando preso você
continua a vender os cursos vender os
livros mais preso você não gasta nada né
já que a comida e o banho dentro da
cadeia é de graça mas eu não sei se ele
tem mais 15 anos de vida e nem
e ele vai ser preso de qualquer forma
Caetano dificilmente vai a cor desse
dinheiro mas por outro lado continuar a
estacionando o carro dele em paz no
Leblon enquanto o lado não vai poder
usar aqui nunca mais e é isso aí galera
para quem gosta aqui da galãs feios
vamos fazer com Olavo e pediu uma
colaboração caso você queira ainda
contribuir para a nossa produção de
conteúdo Você pode ler o apoia-se e seja
membro da conta jurídica além do YouTube
estamos presentes em outras redes
sociais como Instagram Facebook e
Twitter Sigam a gente lá e para todo
mundo que ainda acredita que Olavo de
Carvalho É o guru do governo bolsonaro
já temos uma coisa para te dizer não